-------- Bug 1 ERLEDIGT --------
eim Gastwirt, den man am Anfang (Erste Mission)treffen kann, 
kann man sich kostenlos unbeschriftete Items holen die man dann 
nicht mehr los wird. (Kann sie weder verkaufen noch benutzen).

-------- Bug 2 ERLEDIGT --------
Vor Grünes Tal gibt es in Weltenforst eine Treppe. 
Geht man von der Treppe aus bis zum Ende Richtung Süden bis zur Wand, 
kann man in Richtung Osten über die Wand gehen.

NOTIZ: Kein Gras an Klippe setzten!

-------- Bug 3 ERLEDIGT --------
Nördlich dieser Treppe ist noch ein Sektor von Weltenforst mit einer Höhle. 
Westlich dieser Höhle ist ein Hügel und diesen kann man von östlicher Seite begehen.

NOTIZ: Kein Gras an Klippe setzten!

-------- Bug 4 ERLEDIGT --------
Als vier2acht auf Level 4 aufgestiegen ist, erschien eine Meldung das er einen neuen 
Skill bekommen hat. Dieser ist aber im Menü nicht zu finden.

-------- Bug 5 ERLEDIGT --------
Hutverlegerquest abgeschlossen, items haben sich nicht aus dem inventar entfernt, 
questbelohnung bekommen. Konnte danach hutverleger sofort wieder anprechen und habe 
erneut die questbelohnung erhalten. dies ließ sich unendlich oft wiederholen.

-------- Bug 6 ERLEDIGT --------
Es gibt 2 Möglichkeiten vor der Quest mit der Händlerhöhle zu der Höhle zu gelangen. 
In Grünes Tal kann man rechts an den Wachen vorbei und am Eingang von den Talminen 
kann man über die Wand gehen im Süden. Wenn man da an der Wand steht, kann man auch 
von dem Schleim angegriffen werden, auch an der Stelle, wo man nicht über die Wand gehen kann.

NOTIZ: Kein Gras an Klippe setzten!

-------- Bug 7 ERLEDIGT --------
Beim Unterhalten mit der TeeTante kommt 2 mal der selbe Dialog 

NOTIZ: Hör endlich auf Bnkd zu klonen, du vergisst immer die 2te Event-Seite zu löschen.

-------- Bug Schwer 1 ERLEDIGT --------
In der 2ten Höhle wo Stefipant einen Accounthändler angreift und wo man dann nur weiter kommt, 
wenn man einen Accounthändler angreift. Der Accounthändler verschwindet nicht. 
Wenn man dann die Höhle verlassen will hängt sich das Spiel auf.

Hab die Höhle betreten und es kam ein kurzer automatischer Dialog, wo Stefipant den 
ersten Händler automatisch getötet hat. Bin danach zum zweiten Händler hin und hab ihn 
auch getötet aber er ist nicht verschwunden. Auch nach mehreren Versuchen. Als ich die Höhle 
wieder verlassen wollte, ist auch noch das Spiel abgestürzt. 

-------- Bug Schwer 2 ERLEDIGT --------
Wenn man vor der Kiste im zweiten Haus der Pioniersiedlung klickt, dann kommt man in den Untergrund, 
doch wenn man wieder nach oben will, kommt man nur auf die Mauer und kann dort rum laufen, 
das heißt man hängt da unten fest. Ins erste Haus kommt man gar nicht erst rein.

NOTIZ: Hab vergessen das Event auf Berührung, statt Aktivierung zu setzten.

-------- Bug Schwer 3 ERLEDIGT --------
Nachdem man den Jäger vor dem Schweinebärmann gerettet hat, läuft der Jäger dann anscheind 
nach Hause und bleibt dann stehen und es passiert nichts mehr. Die Monster, die man noch 
sieht bewegen sich aber noch. Pause ist auch nicht möglich. Das einzige was bleibt, ist das 
Spiel zb per TaskManager zu beenden.

NOTIZ: Das Jäger Event hat nicht registriert das der Busch nicht mehr da ist, und ist daran hängen geblieben.
